# プライバシーポリシー

## 前文

LTシステムいなづま(以下「本サービス」)は利用にあたり、皆様が安心してご利用いただけるよう、本システムが取得することがある個人情報およびプライバシーの取り扱いに関し、プライバシーポリシー(以下「本ポリシー」)を定めます。

### 個人情報の定義
「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，など特定の個人を識別できる情報を指します。

### 個人情報の取得

取得する個人情報
- ユーザーが利用登録する際に使用するGoogleアカウント連携の仕様により取得される情報



Cookie

### 個人情報の利用

### 個人情報の第三者提供

### プライバシーポリシーの変更
本ポリシーの内容は、登録ユーザーに通知することなく、変更できるものとします。運営者が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ページに掲載したときから効力を生じるものとします。

### お問い合わせ
本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。
toukaseisei@gmail.com